--------------------------------- 游戏介绍 ------------------------------------
完整版游戏介绍:
     这是一款战斗的策略性游戏，初始时双方各有一名将领和十个小兵。将领具有血量值、攻击力、防御力、智力值、统率力等属性。游戏双方均可为自己设置初始值(建议初始值设置为 100 30 20 10 15)胜利条件即为谁先把对方将领的打死(即血量值小于零)，谁便获胜。
     游戏过程中每方交替进行策略操作和攻击操作，当A玩家处于策略操作时，B玩家不能观看，即自己的策略不可让对方知道，但攻击操作是公开的
将领介绍：
血量值：玩家可在策略操作中为自己加血，每次至少加28滴血，随着回合数和己方智力值的增加，加血量也会提高。玩家也可进入自己的商店通过购买灵桃或灵药来为自己的将领加血。
攻击力：玩家可在策略操作中为自己加攻击力，每次至少加4，随着己方智力值的增加，所加的攻击力也会提高。玩家也可进入自己的商店通过购买武器来提高将领的攻击力。
防御力：玩家可在策略操作中为自己加防御力，每次至少加5，随着己方智力值的增加，所加的防御力也会提高。 玩家也可进入自己的商店通过购买战甲来提高将领的防御力。
统率力：即统领小兵的最大数量，玩家可在策略操作中为自己加攻击力，每次至少加6。玩家也可进入自己的商店通过购买战甲来提高将领的防御力。
智力值：对玩家进行的几乎任何操作均有加成。玩家可在策略操作中为自己加智力， 每次至少加3。随着己方智力值的增加，所加的智力也会略有提高。
将领在策略过程中的操作：
    提升血量、攻击力、防御力等属性(记得增加智力值有额外加成哦!)
    赚钱：每次可获得约100金币，随着回合数和己方智力值的增加，赚钱量也会提高。
    蓄力：蓄力值不得超过3，当蓄力完后，可在攻击操作中选择暴击。注意：最好连续蓄力， 才能保证蓄力值不减。否则在一次策略操作中若不蓄力，则蓄力值减1，直至减为零为止。
    消费：玩家可在商店购买所需物品或者补充兵力(商品有数量限制)。
    偷钱：刚开始时玩家可以偷对方1/4左右的金钱，而对方损失少于一半的钱但随着对方的智力不断提高，偷钱的难度越大！
将领在攻击过程的操作
    普通攻击对方将领、暴击对方将领和普通攻击对方小兵(攻击小兵可获得金币)
    暴击对方将领时，蓄力值越高，暴击伤害越大(暴击伤害受两方智力的轻微影响)
    另外，暴击时，会损失自己的一小部分血量(1 2 5 10分别对应4种蓄力值情况)
小兵介绍
    小兵具有的属性为血量、攻击力、防御力和总兵数。总兵数不得超过将领的统率力。一名小兵的血量为10，攻击力为3，防御力为1，此为定值，不会改变。
    若总兵数为10，则总小兵的血量为100，攻击力为30，防御力为10.若对方将领或小兵伤害
己方小兵36点血，则己方损失3名小兵，同时对方获得3*10金钱数(杀死一名小兵，获得10金钱)
    攻击过程中小兵优先攻击对方小兵，若对方无小兵，则再攻击对方将领。
    注：在每个回合战斗前，玩家都可以选择战前逃跑(以避开敌方暴击对自己的伤害)，但逃跑会损失一部分血(至少1滴)和一部分金钱(至少0金)。每位玩家连续逃跑最多3次！

此游戏绝对来自原创，如有雷同，纯属巧合。希望玩家能喜欢(笑脸)!
PS:这些代码都是我辛辛苦苦一句一行打出来的(哭脸)，如有bug望谅解。
                                                          by a 辛苦了很久的 bear（xk）
-----------------------------------------------------------------------------